Repository: nonomal/flut-renamer
Catalog: lib/arb/intl_*.arb
Languages: ko, zh

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Exit
ko: 나가기
zh: 退出

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Add
ko: 추가
zh: 添加

# permissionTitle
source: Permission for external storage
ko: 외부 저장소 권한
zh: 外部存储权限

# permissionContent
source: To provide you with our file renaming service, we need your permission to manage external storage. This allows us to access and rename files stored on your device. Without this permission, the app won't be able to access the complete file paths and therefore can't rename files. We assure you that your privacy and security are our top priorities, and we only access files for the purpose of renaming.
ko: 파일 이름을 변경하기 위해 외부 저장소를 관리할 권한이 필요합니다. 따라서 우리는 귀하가 장치에 저장된 파일에 액세스하고 이름을 변경할 수 있도록 권한을 부여해야 합니다. 이 권한이 없으면 애플리케이션은 파일의 전체 경로에 액세스할 수 없으므로 이름을 변경할 수 없습니다. 우리는 귀하의 개인 정보와 안전을 매우 중요하게 생각하며 이름 변경 목적으로만 파일에 액세스할 것임을 보증합니다.
zh: 为了提供文件重命名服务，我们需要您授权我们管理外部存储。这样我们才能访问并重命名您设备上存储的文件。如果没有此权限，应用将无法访问文件的完整路径，从而无法进行重命名操作。我们向您保证，我们非常重视您的隐私和安全，我们只会在重命名目的下访问文件。

# exitTitle
source: Cannot access external storage
ko: 외부 저장소에 액세스할 수 없음
zh: 无法访问外部存储

# exitContent
source: The manage external storage permission allows us to access and rename files stored on your device. Without this permission, the app won't be able to access the complete file paths and therefore can't rename files. Please go to the Settings page and grant the permission manually; otherwise, we cannot provide any service.
ko: 외부 저장소를 관리하는 권한을 부여하면 장치에 저장된 파일에 액세스하고 이름을 변경할 수 있습니다. 이 권한이 없으면 애플리케이션은 파일의 전체 경로에 액세스할 수 없으므로 이름을 변경할 수 없습니다. 권한을 수동으로 부여하려면 설정 페이지로 이동하십시오. 그렇지 않으면 우리는 어떤 서비스도 제공할 수 없습니다.
zh: 管理外部存储的权限允许我们访问和重命名您设备上存储的文件。如果没有此权限，应用将无法访问文件的完整路径，从而无法进行重命名操作。请前往设置页面手动授予权限，否则我们将无法提供任何服务。

# iosRemindTitle
source: About picking files on iOS
ko: iOS에서 파일 선택에 대해
zh: 关于在iOS上选取文件

# iosRemindContent
source: To pick files on iOS, first choose the directory where your files are located. Then, within the selected folder, pick the files you want to rename. Due to the restrictions of iOS, we have to use a two-step process, which ensures safe file management. Let's get started!
ko: iOS에서 파일을 선택하려면 먼저 파일이 포함된 폴더를 선택하세요. 그런 다음 선택한 폴더에서 이름을 바꿀 파일을 선택하세요. iOS의 제한으로 인해 이 두 단계를 수행해야 합니다. 이렇게 하면 안전한 파일 액세스가 보장됩니다. 시작해 봅시다!
zh: 要在iOS上选取文件，首先选择一个包含您的文件的文件夹。然后，在选定的文件夹中，选择您要重命名的文件。由于iOS的限制，我们必须采取这两个步骤，这可以确保安全的文件访问。让我们开始吧！

# androidRemindTitle
source: Rename directory
ko: 디렉터리 이름 변경
zh: 重命名目录

# androidRemindContent
source: Using the Flut Renamer, you can not only rename files but also directories. Long-press a directory to select it, then select 'Files & Dirs' from the drop-down button in the upper-left corner to enable directory renaming. For security reasons, some system reserved directories are not selectable.
ko: Flut Renamer를 사용하면 파일뿐만 아니라 디렉토리 이름도 바꿀 수 있습니다. 디렉토리를 길게 눌러 선택한 다음 왼쪽 상단의 드롭다운 버튼에서 '파일 및 디렉토리'를 선택하여 디렉토리 이름을 바꿀 수 있습니다. 보안상의 이유로 일부 시스템 예약 디렉토리는 선택할 수 없습니다.
zh: 使用Flut Renamer，您不仅可以重命名文件，还可以重命名目录。长按目录将其选中，然后在左上角下拉按钮中选择“文件和目录”即可启用目录重命名功能。出于安全考虑，某些系统保留目录不可选。

# doNotRemindAgain
source: OK. Do not remind me again.
ko: 다시 알림하지 않음
zh: 确定，不再提醒

source: Rename
ko: 이름 변경
zh: 重命名

source: App info
ko: 애플리케이션 정보
zh: 应用信息

# aboutContent
source: This application is designed to help users rename their files. It is built with Flutter - a multi-platform application framework, and therefore it is also available on other operating systems. It is totally open source and can be reviewed or contributed to.
ko: 이 애플리케이션은 사용자가 파일 이름을 변경하는 데 도움을 주기 위해 개발되었습니다. Flutter 프레임워크를 사용하여 개발되었으며 다른 운영 체제에도 적용됩니다. 이 애플리케이션은 완전히 오픈 소스이며 검토하고 기여할 수 있습니다.
zh: 此应用旨在帮助用户重命名文件。它使用Flutter框架开发，因此也适用于其他操作系统。它是完全开源的，可以进行审查和贡献。

# rating
source: Rating the app
ko: 애플리케이션 평가
zh: 应用评分

# ratingTitle
source: Rate Our App
ko: 우리 애플리케이션 평가하기
zh: 评价我们的应用

# ratingContent
source: Enjoying our app? Help us grow by giving it a quick rating on the store or GitHub. Your feedback means the world to us! Thanks for your support.
ko: 우리 애플리케이션을 좋아하시나요? 앱 스토어에서 평가를 하거나 GitHub에서 스타를 눌러 성장하는 데 도움을 주세요. 여러분의 피드백은 우리에게 매우 중요합니다! 지원해 주셔서 감사합니다.
zh: 喜欢我们的应用吗？在应用商店给个好评或在GitHub上点赞来帮助我们成长。您的反馈对我们非常重要！感谢您的支持。

# ratingStore
source: Rate the app on store
ko: 스토어에서 평가하기
zh: 去商店评分

# ratingGithub
source: Star it on Github
ko: GitHub 저장소에 스타 누르기
zh: 给GitHub仓库点赞

source: Source code
ko: 소스 코드
zh: 源代码

source: Collapse options
ko: 옵션 축소
zh: 收起选项

source: Expand options
ko: 옵션 확장
zh: 展开选项

source: Only Selected
ko: 선택한 파일만 이름 변경
zh: 仅重命名选中的文件

source: Remove renamed
ko: 이름이 변경된 파일 제거
zh: 移除已重命名文件

# removeRule
source: Remove this rule
ko: 이 규칙 제거
zh: 移除该规则

# removeRules
source: Remove rules after renaming
ko: 이름 변경 후 모든 규칙 제거
zh: 重命名后移除所有规则

source: Add Rule
ko: 규칙 추가
zh: 添加规则

source: Remove all
ko: 모두 제거
zh: 移除全部

source: Replace
ko: 교체
zh: 替换

source: Remove
ko: 제거
zh: 删除

source: Insert
ko: 삽입
zh: 插入

source: Increment
ko: 증가
zh: 递增

source: Rearrange
ko: 재정렬
zh: 重排

source: Transliterate
ko: 음역
zh: 转写

source: Truncate
ko: 줄이기
zh: 截取

source: Cancel All
ko: 모두 취소
zh: 全部取消

source: Select
ko: 선택
zh: 选择

source: Select All
ko: 모두 선택
zh: 全选

source: Current name
ko: 현재 파일 이름
zh: 当前文件名

source: New name
ko: 새 파일 이름
zh: 新文件名

source: Files
ko: 파일
zh: 文件

source: Directories
ko: 디렉터리
zh: 目录

source: Files & Dirs
ko: 파일 및 디렉터리
zh: 文件和目录

source: Filter
ko: 필터
zh: 筛选

source: Add file
ko: 파일 추가
zh: 添加文件

source: Add files
ko: 파일을 추가하세요.
zh: 请添加文件。

# dragToAdd
source: Drag and drop to add files.
ko: 추가하려면 파일을 여기로 끌어다 놓으세요.
zh: 拖放文件进行添加。

# dropToAdd
source: Drop to add files.
ko: 파일을 여기에 놓아 추가하세요.
zh: 在此处释放文件。

# fileAlreadyExists
source: Filename already used by another file
ko: 파일 이름이 이미 사용 중입니다
zh: 文件名已被占用

source: Rename failed
ko: 이름 변경 실패
zh: 重命名失败

# rulesSequentially
source: Rules are executed sequentially. Hold the '=' button on the left and drag it to sort rules.
ko: 규칙은 순차적으로 실행되며 왼쪽의 '=' 버튼을 누른 채로 드래그하여 규칙을 정렬할 수 있습니다.
zh: 规则是按顺序执行的，按住左侧的“=”按钮并拖动即可对规则进行排序。

# noSysDir
source: Do not rename a system reserved directory.
ko: 시스템 예약 디렉터리를 이름을 변경하지 마십시오.
zh: 请勿重命名系统保留目录。

# fileSortName
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# fileSortSize
source: Size
ko: 크기
zh: 大小

# fileSortDate
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

# fileSortType
source: Type
ko: 유형
zh: 类型

# transliterateUpper
source: Latin characters to upper case
ko: 대문자 라틴 문자로 변환
zh: 转换为大写拉丁字符

# transliterateLower
source: Latin characters to lower case
ko: 소문자 라틴 문자로 변환
zh: 转换为小写拉丁字符

# transliterateTraditional
source: Chinese characters to traditional Chinese
ko: 번체 중국어로 변환
zh: 转换为繁体中文

# transliterateSimplified
source: Chinese characters to simplified Chinese
ko: 간체 중국어로 변환
zh: 转换为简体中文

# transliteratePinyin
source: Chinese characters to pinyin
ko: 한국어로 번역
zh: 转换中文为拼音

# transliterateCyrillic2Latin
source: Cyrillic characters to Latin
ko: 키릴 문자를 라틴 문자로 변환
zh: 从西里尔字符转为拉丁字符

# transliterateLatin2Cyrillic
source: Latin characters to Cyrillic
ko: 라틴 문자를 키릴 문자로 변환
zh: 从拉丁字符转为西里尔字符

# insertTagInsideAnother
source: Do not insert a tag inside another tag.
ko: 태그 내에 다른 태그를 삽입하지 마십시오.
zh: 请勿在一个标签内插入另一个标签。

# appError
source: Application error
ko: 애플리케이션 오류
zh: 应用程序错误

source: Error details
ko: 오류 세부 정보
zh: 错误详情

# ifFileNotShown
source: If files does not shown in file list, please clear all and continue.
ko: 파일 목록에 파일이 표시되지 않으면 모든 내용을 지우고 계속 진행하십시오.
zh: 如果文件列表中未显示文件，请清除所有内容并继续。

source: Metadata tags
ko: 메타 데이터 태그
zh: 元数据标签

# osTodayDate
source: Date of today
ko: 현재 날짜
zh: 当前日期

# osNowTime
source: Time of now
ko: 현재 시간
zh: 当前时间

# fileSize
source: Size of file
ko: 파일 크기
zh: 文件大小

# fileCreateDate
source: Create date of file
ko: 파일 생성 날짜
zh: 文件创建日期

# fileCreateTime
source: Create time of file
ko: 파일 생성 시간
zh: 文件创建时间

# fileModifyDate
source: Modify date of file
ko: 파일 수정 날짜
zh: 文件修改日期

# fileModifyTime
source: Modify time of file
ko: 파일 수정 시간
zh: 文件修改时间

# photoDate
source: Photographing date from exif
ko: 사진 촬영 날짜 (EXIF에서 가져옴)
zh: 照片拍摄日期（来自exif）

# photoTime
source: Photographing time from exif
ko: 사진 촬영 시간 (EXIF에서 가져옴)
zh: 照片拍摄时间（来自exif）

# photoCamName
source: Camera name from exif
ko: 카메라 이름 (EXIF에서 가져옴)
zh: 相机名称（来自exif）

# photoLensName
source: Lens name from exif
ko: 렌즈 이름 (EXIF에서 가져옴)
zh: 镜头名称（来自exif）

# photoFocalLength
source: Focal length from exif
ko: 초점 거리 (EXIF에서 가져옴)
zh: 焦距（来自exif）

# photoAperture
source: Aperture value from exif
ko: 조리개 값 (EXIF에서 가져옴)
zh: 光圈数值（来自exif）

# photoShutter
source: Shutter speed from exif
ko: 셔터 속도 (EXIF에서 가져옴)
zh: 快门速度（来自exif）

# photoISO
source: ISO value from exif
ko: ISO 값 (EXIF에서 가져옴)
zh: ISO数值（来自exif）

# photoLongitude
source: Longitude of photo GPS from exif
ko: 사진 GPS 경도 (EXIF에서 가져옴)
zh: 照片GPS经度（来自exif）

# photoLatitude
source: Latitude of photo GPS from exif
ko: 사진 GPS 위도 (EXIF에서 가져옴)
zh: 照片GPS纬度（来自exif）

# photoAltitude
source: Altitude of photo GPS from exif
ko: 사진 GPS 고도 (EXIF에서 가져옴)
zh: 照片GPS海拔（来自exif）

# photoPhotographer
source: Photographer name from exif
ko: 사진작가 이름 (EXIF에서 가져옴)
zh: 摄影师姓名（来自exif）

# photoCopyright
source: Copyright holder name from exif
ko: 저작권 소유자 이름 (EXIF에서 가져옴)
zh: 版权所有者姓名（来自exif）

# musicAlbumName
source: Name of the album
ko: 앨범 이름
zh: 专辑名称

# musicAlbumArtist
source: Name of the album artist
ko: 앨범 아티스트 이름
zh: 专辑艺术家姓名

# musicAlbumLength
source: Number of tracks in the album
ko: 앨범 내 곡 수
zh: 专辑中的曲目数

# musicYear
source: Publishing year of the track
ko: 곡 출시 연도
zh: 曲目的出版年份

# musicTrackDuration
source: Duration of the track
ko: 곡 재생 시간
zh: 曲目的持续时间

# musicTrackName
source: Name of the track
ko: 곡 이름
zh: 曲目名称

# musicTrackArtist
source: Names of the artists performing in the track
ko: 곡 아티스트 이름
zh: 表演曲目的艺术家姓名

# musicTrackNumber
source: Position of track in the album
ko: 앨범 내 곡 순서
zh: 曲目在专辑中的位置

# musicDiscNumber
source: Position of disc
ko: 디스크 순서
zh: 碟片的位置

# musicGenres
source: Art type of the music
ko: 곡 장르
zh: 曲目的艺术类型

# musicAuthor
source: Author of the track
ko: 곡 작곡가
zh: 曲目的作者（Author）

# musicWriter
source: Writer of the track
ko: 곡 작사가
zh: 曲目的作家（Writer）

source: Prefix
ko: 접두사
zh: 前缀

source: Start index
ko: 시작 인덱스
zh: 起始索引

source: Index incremental step
ko: 인덱스 증가 단계
zh: 索引递增量

source: Omit dash
ko: 대시 생략
zh: 省略短横线

source: Ignore Extension
ko: 확장자 무시
zh: 忽略扩展名

# insertedText
source: Text to be inserted
ko: 삽입할 텍스트
zh: 要插入的文本

source: Insert index
ko: 삽입 위치
zh: 插入位置

source: From start
ko: 처음부터 계산
zh: 从开头计数

source: Insert before index
ko: 삽입 위치 전에 삽입
zh: 在插入位置前侧插入

source: Rearrange delimiter
ko: 구분 기호
zh: 分隔符

# rearrangeOrderLabel
source: Rearrange order
ko: 재정렬 순서
zh: 重排的顺序

# rearrangeOrderHint
source: numbers separated with comma
ko: 숫자를 입력하고 쉼표로 구분하여 순서를 지정하세요
zh: 请输入相应数字，以英文逗号隔开

source: target
ko: 대상
zh: 目标

source: Replacement
ko: 대체할 문자
zh: 替换为

source: limit
ko: 제한
zh: 次数

source: Case sensitive
ko: 대소문자 구분
zh: 区分大小写

source: Is regex
ko: 정규 표현식 사용
zh: 使用正则表达式

source: Language:
ko: 언어:
zh: 语言：

# indexOne
source: First character index
ko: 첫 번째 위치
zh: 第一处位置

# indexTwo
source: Second character index
ko: 두 번째 위치
zh: 第二处位置

source: -to-last
ko: 마지막까지
zh: 倒数

source: Going forward
ko: 앞으로
zh: 向前

# keepCharacters
source: Keep characters between them
ko: 두 문자 사이의 문자 유지
zh: 保留二者之间的字符

# removeCharacters
source: Remove characters between them
ko: 두 문자 사이의 문자 제거
zh: 移除二者之间的字符

# metadataParserNotProvided
source: Contains metadata tag while MetadataParser was not provided.
ko: 메타데이터 태그가 포함되어 있지만 메타데이터 파서가 제공되지 않았습니다.
zh: 包含元数据标签，但未提供元数据解析器。

# replaceToString
source: Replace "{targetString}" with "{replacementString}".
ko: 대상 문자열을 "{replacementString}"(으)로 대체합니다.
zh: 替换：将“{targetString}”替换为“{replacementString}”。

# removeToString
source: Remove "{targetString}"
ko: "{targetString}"을(를) 제거합니다.
zh: 删除：“{targetString}”

# insertToString
source: Insert "{insert}" at the {insertIndex}{ordinal, select, o1{st} o2{nd} o3{rd} other{th}}{toEnd, select, true{-to-end} false{} other{}} character.
ko: {toEnd, select, true{마지막부터} false{} other{}} {insertIndex}번째 문자 앞에 "{insert}"를 삽입합니다.
zh: 插入：在{toEnd, select, true{倒数的} false{} other{}}第{insertIndex}个字符处插入“{insert}”。

# incrementToString
source: Incremental renaming: {prefix}-index
ko: 접두사-인덱스로 증가합니다.
zh: 递增：{prefix}-索引

# rearrangeToString
source: Rearrange: delimiter: {delimiter}, order: {order}.
ko: 구분 기호: {delimiter}, 순서: {order}.
zh: 重排：分隔符：{delimiter}，顺序：{order}。

# transliterateToString
source: Transliterate: convert {type}.
ko: 음역: {type}.
zh: 转写：{type}。

# transliterateToStringCyrillic
source: Transliterate: convert {langName} {type}.
ko: 음역: {langName} {type}.
zh: 转写：将{langName}{type}。

# truncateToString
source: Truncate: {keepType, select, true{keep only} false{remove} other{}} characters between the {iOne}{iTwoOrdinal, select, o1{st} o2{nd} o3{rd} other{th}}{iOneToEnd, select, true{-to-end} false{} other{}} character and the {iTwo}{iOneOrdinal, select, o1{st} o2{nd} o3{rd} other{th}}{iTwoToEnd, select, true{-to-end} false{} other{}}.
ko: {keepType, select, true{처음부터} false{제거} other{}} {iOneToEnd, select, true{마지막부터} false{} other{}} {iOne}번째 문자부터 {iTwoToEnd, select, true{마지막부터} false{} other{}} {iTwo}번째 문자까지의 내용을 줄입니다.
zh: 截取：{keepType, select, true{仅保留} false{移除} other{}}从{iOneToEnd, select, true{倒数的} false{} other{}}第{iOne}个字符至{iTwoToEnd, select, true{倒数的} false{} other{}}第{iTwo}个字符之间的内容。

# descriptionReplace
source: Replace the specified text (or text matching the provided regular expression) with the given replacement text (or file metadata and EXIF data).
ko: 지정된 텍스트(또는 제공된 정규식과 일치하는 텍스트)를 제공된 대체 텍스트(또는 파일 메타데이터 및 EXIF 데이터)로 바꿉니다.
zh: 用给定的替换文本（或文件元数据和EXIF数据）替换指定的文本（或与提供的正则表达式匹配的文本）。

# descriptionRemove
source: Remove the specified text (or text matching the provided regular expression) from the filename.
ko: 지정된 텍스트(또는 제공된 정규식과 일치하는 텍스트)를 파일 이름에서 제거합니다.
zh: 从文件名中删除指定的文本（或与提供的正则表达式匹配的文本）。

# descriptionInsert
source: Insert the specified text (or file metadata and EXIF data) at the designated position.
ko: 지정된 위치에 제공된 텍스트(또는 파일 메타데이터 및 EXIF 데이터)를 삽입합니다.
zh: 在指定位置插入指定文本（或文件元数据和EXIF数据）。

# descriptionIncrement
source: Increment the filename, e.g., Photo-1, Photo-2, Photo-3.
ko: 파일 이름을 증가시킵니다. 예: 사진-1, 사진-2, 사진-3.
zh: 递增文件名，例如 照片-1、照片-2、照片-3。

# descriptionRearrange
source: Splitting the filename by the user-specified delimiter and rearrange segments according to the provided order.
ko: 파일 이름을 사용자가 지정한 구분 기호로 분할하고 제공된 순서에 따라 다시 정렬합니다.
zh: 以用户指定的分隔符将文件名分割成若干片段，并根据提供的顺序重新排列。

# descriptionTransliterate
source: Transliterate characters according to predefined specifications, including converting characters to upper or lower case, converting between character sets, or converting characters to phonetic equivalents.
ko: 미리 정의된 명세에 따라 문자를 변환합니다. 대문자 또는 소문자로 변환, 다른 문자 변형으로의 변환 또는 다른 문자 체계로의 변환을 포함합니다.
zh: 根据预先定义的规范转换字符，包括将字母转换为大写或小写、转换为不同的文字变体或转换为不同的书写系统。

# descriptionTruncate
source: Remove or keep the specified part of the filename, starting from one designated position to another.
ko: 파일 이름의 지정된 부분을 제거하거나 유지합니다. 시작 위치에서 끝 위치까지입니다.
zh: 删除或保留文件名的指定部分，从一个指定位置开始到另一个指定位置。

# bg
source: Bulgarian
ko: 불가리아어
zh: 保加利亚语

# me
source: Montenegrin
ko: 몬테네그로어
zh: 黑山语

# mk
source: Macedonian
ko: 마케도니아어
zh: 马其顿语

# mn
source: Mongolian
ko: 몽골어
zh: 蒙古语

# ru
source: Russian
ko: 러시아어
zh: 俄语

# sr
source: Serbian
ko: 세르비아어
zh: 塞尔维亚语

# tj
source: Tajik
ko: 타지크어
zh: 塔吉克语

# ua
source: Ukrainian
ko: 우크라이나어
zh: 乌克兰语

# fileManagerSortButton
source: Sort by
ko: 파일 정렬
zh: 文件排序

# fileManagerStorageButton
source: Select storage
ko: 저장소 선택
zh: 选取存储器

# fileManagerSaveButton
source: Add selections to the list
ko: 선택한 파일을 목록에 추가
zh: 添加已选文件至列表

# fileManagerBackButton
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

# semanticsFileManagerTitle
source: {selectStatus, select, true{Selected} false{Unselected} other{}} {entityType, select, File{File} Directory{Folder} Link{Link} other{File system entity}}, filename is {filename},
ko: {selectStatus, select, true{선택한} false{선택하지 않은} other{}}{entityType, select, File{파일} Directory{디렉터리} Link{링크} other{파일 시스템 항목}} 이름은 {filename},
zh: {selectStatus, select, true{已选中的} false{未选中的} other{}}{entityType, select, File{文件} Directory{文件夹} Link{链接} other{文件系统对象}}，文件名叫{filename}，

# semanticsFileManagerSubtitle
source: last modified at {last}, sized {size}.
ko: 마지막 수정 시간은 {last}이고 파일 크기는 {size}입니다.
zh: 上次修改时间是{last}，文件大小是{size}。

# semanticsFileManagerDirSubtitle
source: last modified at {last}.
ko: 마지막 수정 시간은 {last}입니다.
zh: 上次修改时间是{last}。

# semanticsDropdownButton
source: This is a dropdown button, current value is "{value}", double click to open the it and pick another value.
ko: 현재 선택된 값은 "{value}"입니다. 두 번 탭하여 드롭다운을 열고 다른 값을 선택하세요.
zh: 这是一个下拉按钮，现在选中的是“{value}”，双击以打开下拉按钮并选取另一个值。

# semanticsRuleDropdownButton
source: . Select and then click the "Add Rule" button to add this rule.
ko: 이 옵션을 선택하고 "규칙 추가" 버튼을 클릭하여이 규칙을 추가할 수 있습니다.
zh: 。选择该项并点击“添加规则”按钮即可添加该规则

# semanticsFilesDropdownButton
source: . Select this item to restrict renaming targets.
ko: 이 옵션을 선택하여 이름 변경 대상을 해당 범위로 제한합니다.
zh: 。选择该项以将重命名目标限制在该范围内

# semanticsReorderableList
source: This is the rule list, it is empty now. Click the 'Add rule' button to add one. Rules are executed sequentially. This list is reorderable, allowing you to move a rule up, down, and to the top or bottom. When the cursor is on a rule, use a vertical swipe gesture to switch between actions, and use a double click to execute the selected action.
ko: 규칙 목록이 비어 있습니다. "규칙 추가" 버튼을 클릭하여 추가하세요. 규칙은 순서대로 실행되며이 목록을 재정렬하여 규칙을 위로 끌어 올리거나 아래로 이동하거나 맨 위 또는 맨 아래로 이동할 수 있습니다. 규칙 위에 커서가 있으면 수직 스와이프 제스처를 사용하여 다른 작업으로 전환하고 두 번 탭하여 선택한 작업을 수행하세요.
zh: 规则列表现在是空的。单击“添加规则”按钮添加一条。规则是按顺序执行的。此列表可被重新排序，允许您向上、向下移动规则，以及将它们移动到顶部或底部。当光标位于规则上时，使用垂直滑动手势在不同的操作之间切换，并使用双击执行选定的操作。

# semanticsOpenMetadataDialog
source: Double tap to open a dialog and select a metadata tag to be inserted.
ko: 더블 클릭하여 대화 상자를 열고 삽입할 메타 데이터 태그를 선택하세요.
zh: 双击打开一个对话框并从中选择要插入的元数据标签。

# semanticsMultipleActionsHint
source: , switch between actions by a vertical swipe gesture
ko: , 위 아래로 스와이프하여 다른 작업으로 전환할 수 있습니다.
zh: ，上下滑动切换至其他操作。

# semanticSwitchNumberToStartAndToEnd
source: Switching counting direction between from the beginning and from the end, currently counting from {toEnd, select, true{the end} false{the beginning} other{}}
ko: 시작과 끝 사이의 계산 방향 전환, 현재 {toEnd, select, true{끝} false{시작} other{}}부터 계산 중
zh: 切换计数方式是zhèng shǔ还是dào shǔ，当前是{toEnd, select, true{dào shǔ} false{zhèng shǔ} other{}}
